Et bien j'aimerais passer quelques minutes avec vous aujourd'hui
à imaginer à quoi notre planète pourrait ressembler dans un millier d'années.
Mais avant ça,
il faut que je vous parle des matériaux synthétiques comme le plastique,
et des énormes quantités d'énergie qu'il faut pour les créer
et, qui à cause de leur nature jetable,
sont lentement en train d'empoisonner notre planète.
Je veux aussi vous raconter et partager avec vous
comment avec mon équipe
nous avons utilisé les champignons depuis trois ans.
Pas comme ça. (rires)
Nous nous servons des champignons pour créer une catégorie de matériaux complètement nouvelle,
qui se comporte comme du plastique quand on l'utilise,